路飛他們爲了奪回因被逼婚而離開一夥人的香吉
潛入了四皇大媽所在的蛋糕島
面對三將星之一的克力架大量制造出的餅幹士兵
路飛陷入了苦戰
但是由于娜美的及時支援
讓餅幹士兵變得松脆可口
于是路飛開始瘋狂吞食餅幹
我才不管你是四皇手下的什麽貨色
路飛是要成爲海賊王的人
也就是說 他的胃口也是沒有極限的
娜美 我可是一直在吃沒有停過...
「爆破雷雨」
等著我 香吉
你們這些混蛋...
另一方面 身處GERMA王國的香吉...
話說...
你那個騎士道是從哪裏學來的
好疼...
男人絕不能踢女人
這是從恐龍時代就定下的規矩
吃飽的力量
新4檔坦克人!
打擾了
香吉少爺 該出發了
現在要前往蛋糕城 互下聘禮
換上這件襯衣吧
你可是王族文斯莫克家族的一員
而且這種場合穿著一定要得體才行
無聊
他到底吃掉了多少餅幹士兵啊
我...我已經...
給我上
「爆破雷雨」
可惡
真的是無底洞嗎
看得我都感覺胃疼了
你們可別給我太囂張了
我不是都說了已經吃不下了嗎
到極限了嗎
怎麽可能
怎麽看都已經是極限了啊
真的會把胃撐爆的
不可能
只要是吃到肚子裏的東西 我就絕對不會再吐出來
那我就幹脆把你的肚子戳穿
讓你輕松一點吧
危險 路飛
所以來做個了結吧
「肌肉氣球」
怎麽回事
4檔
「坦克人」
滿腹狀態
那是什麽 好巨大
跟最初變身的樣子差了不少嘛
這副模樣也能戰鬥嗎
克力架大人的利刃竟然砍不動
這是何等的硬度
囂張的臭小鬼
少得意忘形了
草帽小子
既然砍不動就直接戳
「布雷茨波動」
還沒完呢
就用這把劍的突刺送你上路吧
「布雷茨粉碎」
路飛...
怎麽回事
這到底是太硬還是太軟了啊
這...這到底是怎麽回事
餅幹士兵
看雷雨...
娜美
後面的餅幹不用再澆水了
讓它們保持堅硬的狀態就行
拔不出來了...你想幹什麽
就讓你嘗嘗我吃飽的力量
橡皮
給我飛到新世界的盡頭去吧
「攻城炮球」
媽媽 三將星之一的斯慕吉大人已經抵達
是嗎
同爲三將星的卡塔庫栗大人也即將到達
3人已經好久沒有齊聚一堂了
克力架呢 還沒回來嗎
肯定馬上就會帶著草帽小子的首級回來的
那還真是讓人期待呢
那是...
發生什麽事了
怎麽回事
哥哥
克力架哥哥
不會吧 他可是我們的三將星啊
芝士大臣(夏洛特家族第19子)
夏洛特·蒙德爾
是哪個混蛋幹的
我要宰了他
鮮奶大臣(夏洛特家族第5子)
夏洛特·歐佩拉
是從哪裏飛來的
哥哥他應該是昨天晚上去森林裏收拾草帽小子路飛了
黃油大臣(夏洛特家族第18女)
夏洛特·加蕾特
也就是說...
草帽小子路飛就在這附近
發布警報
快去避難
發生什麽事了
三將星之一的克力架大人被打敗啦
路飛 你還好吧
我感覺已經把這輩子的餅幹都吃完了
不過你的體型好像縮小了很多
因爲4檔要消耗很多能量
邦德
你跑哪兒去了啊
不 剛才丟下你們獨自逃跑真是抱歉
本以爲你們遲早會輸的
話別說得這麽直白嘛
可是畢竟對手是三將星之一
也對 不過...
總之...我們贏啦
太好了 太好了
你們也給我高興一點嘛
我們可是打倒了一名四皇的幹部哦
我已經...動不了了...
我們闖大禍了...
竟然幫助敵人打倒了克力架大人
對我們霍米茲而言
雖然很清楚媽媽的生命卡有著絕對的效力
所以如今即便是媽媽的子女們
也被禁止持有媽媽的生命卡
但爲什麽你會有呢
這樣啊
我終于明白爲什麽這是非常珍貴的東西了
但是現在麻煩可大了
怎麽了
我聽說之前將星斯納克被打敗的時候
爲之報仇的克力架大軍有如黑潮般遍布海面
憤怒的玲玲召來了風暴
瞬間就將敵船打入了海底
風暴?
玲玲是能操控天氣的女人
操控天氣?
她的左手有雷雲宙斯
右手有太陽普羅米修斯
憤怒的大媽是無法阻擋的
我們還是趁此事傳到玲玲耳中之前趕快逃命吧
這種事愛生氣就讓她氣去吧
我心情才更不爽呢
話說香吉那家夥...
留了一張破紙條就獨自消失了
原因也不說清楚
這是我自己的問題 我一定會回來的
替我向他們問好
雖說多虧布琳的地圖我們才能順利到達這裏
但是貝克穆斯卻不見了
還有布琳明明和我們說好會帶著香吉一起來的
但是約定見面的海岸邊卻空無一人
還在森林當中迷路浪費了很多時間
如果婚禮結束
香吉就會成爲大媽的夥伴了吧
已經沒有時間了
婚禮是什麽時候來著
據說今天文斯莫克家族就會進入舉行婚禮的城鎮
現在幾點了
我們得盡快進城去阻止他們
你...你是認真的嗎
不快點逃命真的會...
我是不會逃的
樹怪
你應該知道城堡在哪兒吧
這個嘛...
帶我去城堡
我才不要呢
我一定要把香吉帶回來
布蕾的"鏡世界"
站住別跑
逃也是沒用的
先躲在這兒...讓那家夥...去前面追吧
明白
感覺...腦袋有些發蒙...
喬哥
別叫這麽大聲
那個是...
香吉
是香吉的姐姐
怎麽了
難不成婚前恐懼了嗎
事到如今爲什麽還要說這些
那我們走吧
前往蛋糕城
蛋糕城?
肯定就是大媽所在的城堡
香吉走掉了
好不容易才找到的...
快朝這邊看看啊 香吉
香吉
必須要盡快通知路飛他們
也是啊 要盡快通知他們才行
找到了
香吉少爺
恭喜大婚
現在想逃還來得及
雖然最終還是會被抓住痛扁一頓的
憑你是沒戲的
你這混蛋...
住口
這可是在國民面前呢
預祝婚禮圓滿成功
恭喜大婚
香吉少爺
今天就是我們文斯莫克家族嶄新的開始
好歹回應一下熱情的國民 香吉
我們走 兄弟們
經過一番激鬥
路飛終于再次見到了香吉
但是兩者難以割舍的友情相互交織碰撞
使得事態發展到了難以挽回的地步
究竟最後能否把香吉帶回去
賭上羁絆的戰鬥即將打響
次回ONEPIECE
悲壯的決鬥
路飛VS香吉(前篇)
海賊王!我當定了!